Fundamentos do Blackjack
As regras do Blackjack são bem simples, razão pela qual o jogo ganhou tanta 
popularidade. O objetivo é conseguir uma mão com um valor mais perto possível 
de 21, sem ultrapassá-lo. Uma mão que ultrapassa 21 é uma quebra. Os jogadores 
em uma mesa de Blackjack não jogam um contra o outro, eles jogam contra o
carteador. Cada jogador apenas tem que vencer a mão do carteador.

No Blackjack, os naipes não têm significado. As cartas de número têm um valor 
igual a seu próprio número, ao passo que todas as cartas de figuras, valetes, 
damas e rei, valem 10. O Ás pode valer 11 ou 1, o que for mais conveniente para 
o jogador que o tiver na mão. Por exemplo, uma mão com um Ás e um 8 vale 19 
(o Ás está valendo 11, é um Ás suave). Uma mão com um Ás, um 4 e um 9 vale 14 
(o Ás vale 1, é um Ás apertado, porque se valesse 11 a mão quebraria).
Uma mesa de Blackjack é um semicírculo. O carteador fica no centro do lado 
reto e os jogadores sentam-se ao redor do arco do círculo. 

Jogando Blackjack
Depois das apostas, o carteador dá duas cartas para cada jogador, movendo-se 
ao redor da mesa e distribuindo uma carta de cada vez. Em um jogo estilo Nevada, 
as cartas dos jogadores são dadas viradas para baixo. O carteador, então, tira 
duas cartas para si, uma virada para cima e a outra virada para baixo. No jogo 
estilo Londres, as cartas dos jogadores estão viradas para cima e o carteador 
tira uma carta virada para cima. Em cada caso, os jogadores são capazes de ver 
umas das cartas do carteador.

Cada jogador, em sua vez, decide se sua mão está perto o suficiente de 21 
para vencer a mão do carteador, com base na única carta do carteador que ele 
pode ver. Se sim, ele mantém; e então é a vez do próximo jogador. Se o jogador 
quer tentar chegar perto de 21, ele pede um hit, e o carteador dá a ele uma 
carta extra. Se o jogador não quebrou com o primeiro hit, ele tem que decidir 
se quer um outro hit ou se quer manter. A jogada nunca passa para o próximo 
jogador até que o jogador da vez quebre ou mantenha.

Uma vez que todos os jogadores na mesa tenham feito suas jogadas, o carteador 
revela sua segunda carta (no estilo Nevada) ou tira uma segunda carta (no estilo 
Londres), virada para cima. Se o carteador totaliza 17 ou mais, ele tem que 
manter. Se seu total for de 16 ou menos, ele tem que tirar uma carta extra. O
carteador nunca escolhe: ele deve jogar por essas regras em cada mão. Se o 
carteador quebra, todos na mesa que não quebraram vencem. Se o carteador não
quebrar, sua mão é comparada à mão de cada jogador. O total
mais alto vence, pagando 1 para 1 para os jogadores. Um empate é um 
push: o jogador recebe sua aposta de volta, mas não ganha nada.

Conseguir um Blackjack (um Ás e uma carta valendo 10 nas duas primeiras 
cartas) é como uma vitória instantânea. Ele paga 3 para 2, ou uma vez e meia 
a aposta original. O dealer também pode conseguir um Blackjack e neste caso 
todos na mesa perdem. Se tanto o carteador como um jogador conseguirem um 
Blackjack, é um empate. 

Opções do Blackjack
Há algumas opções extras para os jogadores em uma mesa de Blackjack:

dobrar - depois da rodada inicial, o jogador pode dobrar a quantia de sua 
aposta original, mas deve pegar uma carta adicional com o carteador. Se ele 
ganhar, recebe 2 para 1 sobre a quantia total de sua aposta dobrada;

dividir - se o jogador receber um par em suas cartas iniciais, ele pode 
dividi-las em duas mãos separadas. Quaisquer duas cartas valendo 10 (10, 
valetes, damas ou reis) são consideradas um par para o propósito de divisão. 
Uma mão é jogada independentemente da outra e uma nova aposta igual à original 
deve ser feita em relação à nova mão. Se outro par é tirado para uma das duas 
mãos, pode ser dividido novamente, resultando em três mãos. Alguns cassinos 
limitam o número de divisões que um jogador pode fazer em uma jogada. Uma 
mão dividida não pode se tornar um blackjack, mesmo se um Ás e uma carta 
valendo 10 estiverem na mão - ela ainda conta como 21, mas não é um Blackjack 
natural;

dobrar depois de dividir - alguns cassinos permitem que um jogador dobre em 
uma ou duas mãos divididas;

rendição - uma vez que o carteador tenha verificado e descoberto que não tem 
um Blackjack, os jogadores podem entregar sua mão e receber metade de sua 
aposta de volta. Essa opção é oferecida mais frequentemente nos cassinos 
fora dos Estados Unidos. A opção de rendição antes de o carteador ter verificado 
se tem um Blackjack ou não é conhecida como Rendição Adiantada; 
seguro - quando o carteador tem um Ás virado, ele oferece aos jogadores a 
chance de comprar o seguro. Comprar o seguro é como apostar que o carteador 
vai ter o Blackjack. Se o carteador conseguir o Blackjack, o jogador recebe 
2 para 1 sobre sua aposta de seguro, que pode ser até metade da quantia da 
aposta original do jogador. Muitos jogadores inexperientes de Blackjack 
pensam que comprar um seguro é uma boa idéia, mas os mais experientes 
concordam que isso não é uma boa aposta;

cinco cartas Charlie - alguns cassinos recompensam uma mão chamada cinco 
cartas Charlie. Se você continuar tirando uma carta extra até que tenha 
cinco cartas e na quinta carta ainda não tiver quebrado, você vence. As 
cinco cartas Charlie pagam 2 para 1, mas as regras não se aplicam após você 
ter dividido ou se o carteador tiver um Blackjack. 